Estou na página
de Introdução à DOM.
Se rolarmos a página, veremos
algumas instâncias de código.
Aqui vemos mais algumas.
Vamos ver um desses códigos.
Clico com o botão direito
e seleciono Inspecionar.
Vemos, no painel Elements,
que usaram a tag pre.
Vemos uma aqui e outra aqui.
Vamos usar getElementsByTagName
para buscar todas as tags pre.
Abro o console
pressionando esc,
digito
document.getElementsByTagName
e busco pela tag pre.
Vemos uma lista com 6 itens.
Se quisermos ver
onde cada um deles está na DOM,
basta clicar com o botão direito
e selecionar
"Reveal in Elements panel".
Isso mostrará a localização
no painel Elements.
Daqui, clico com o botão direito
e escolho "Scroll into view".
Isso mostrará o elemento
na página.
Aqui está ele.
Ele fica em destaque ao passarmos
com o mouse aqui ou aqui.